Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/kor/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ko

source: Sms Template
ko: SMS를 템플릿

source: If you do not want to select sms template then simply type sms message
ko: 그런 다음 SMS 템플릿을 선택하지 않으려면 단순히 SMS 메시지를 입력

source: Certificate Signature
ko: 인증서 서명

source: Upload Image(* height less than 75px)
ko: 이미지 업로드 (* 75px 이하의 높이)

source: Delete Signature
ko: 서명 삭제

source: Add Slides
ko: 슬라이드 추가

source: Slide Name
ko: 슬라이드 이름

source: Upload Slide (1350*550)
ko: 업로드 슬라이드 (* 550 1350)

source: Edit Slides
ko: 편집 슬라이드

source: Slides
ko: 슬라이드

source: Add New Slide
ko: 새 슬라이드 추가

source: SMS Settings
ko: SMS 설정

source: API Link
ko: API 링크

source: Sender ID
ko: 보낸 사람 ID

source: Heading Username
ko: 제목 아이디

source: Username field provided by sms gateway
ko: 사용자 이름 필드 SMS 게이트웨이에서 제공하는

source: Heading Password
ko: 제목 암호

source: Password field provided by sms gateway
ko: 암호 필드 SMS 게이트웨이에서 제공하는

source: Heading Mobile No
ko: 모바일 없음 제목

source: Mobile No field provided by sms gateway
ko: SMS 게이트웨이에서 제공하는 모바일 없음 필드 없음

source: Heading Message
ko: 제목 메시지

source: Message field provided by sms gateway
ko: 메시지 필드 SMS 게이트웨이에서 제공하는

source: Heading Sender Id
ko: 제목 보낸 사람 ID

source: Sender Id field provided by sms gateway
ko: 보낸 사람 ID 필드 SMS 게이트웨이에서 제공하는

source: Add SMS Template
ko: SMS 템플릿 추가

source: Edit SMS templates
ko: 편집 SMS 템플릿

source: SMS Templates
ko: SMS 템플릿

source: Add New SMS Template
ko: 새로운 SMS 템플릿 추가

source: Add Students
ko: 학생들 추가

source: Address
ko: 주소

source: Guardian Phone
ko: 가디언 전화

source: Edit Students
ko: 편집 학생

source: Renewal Date
ko: 갱신 날짜

source: Add New Student
ko: 신입생 추가

source: Wallet
ko: 지갑

source: Admission Date
ko: 입학 날짜

source: Credit
ko: 신용

source: Debit
ko: 직불

source: Balance
ko: 잔고

source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간

source: Payment Through
ko: 를 통해 지불

source: View Student Information
ko: 보기 학생 정보

source: Full Name
ko: 이름

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Registered Email
ko: 등록 된 이메일

source: Alternate Number
ko: 다른 번호

source: Enrolment No
ko: 입학 없음

source: Last Login
ko: 마지막 로그인

source: Students Wallet
ko: 학생 지갑

source: Transaction Form
ko: 거래 양식

source: Mobile
ko: 모바일

source: ADD
ko: 추가

source: DEDUCT
ko: 빼다

source: Add Subjects
ko: 주제 추가

source: Edit Subjects
ko: 편집 주제

source: Subjects
ko: 실험 1.손잡이를 한 손으로 잡고 악력을 측정하도록 요청했다. 2.잡기의 범위는 (남성:집게손가락 공동90도, 여성 90도 구부려진 상태 조정) 3. 65-74세 이상 측정후 똘바로 서서 휴식을 하도록 요청했다 4.치료 그룹 내에 자신의 허벅지에 직각으로 다리를 낮게 앉으라고 요청했다. 5.체성감각과 시각, 전정의 입력을 활용하기 위해 실험에 따라 결과를 측정한다

source: Add New Subject
ko: 새로운 주제를 추가

source: Question Bank
ko: 질문 은행

source: Add Testimonials
ko: 스토리 추가

source: Upload Photo (150*150)
ko: 사진 업로드 (150 * 150)

source: Edit Testimonials
ko: 편집의 소리

source: Testimonials
ko: 회원 평가

source: Add New Testimonial
ko: 새로운 회원 평가 추가

source: Photo
ko: 사진

source: Add Users
ko: 사용자 추가

source: User Level
ko: 사용자 수준

source: Username
ko: 아이디

source: Level users
ko: 레벨 사용자

source: Add New Level
ko: 새로운 레벨 추가

source: Back To Users
ko: 다시 사용자에게

source: Level Name
ko: 레벨 이름

source: Set Permission
ko: 설정 권한

source: Assign Form Rights
ko: 양식 권한을 할당

source: Module Name
ko: 모듈 이름

source: Old Password
ko: 이전 비밀번호:

source: User Registration Form
ko: 사용자 등록 양식

source: Users
ko: 사용자

source: Add New User
ko: 새 사용자 추가

source: Add Level Users
ko: 레벨 사용자 추가

source: Level User
ko: 레벨 사용자

source: Dear user, log in to access the admin area!
ko: 친애하는 사용자, 관리자 영역에 액세스하려면 로그인!

source: Admin / Teacher Username
ko: 관리 / 교사 아이디

source: Forgot User Name
ko: 잊으 사용자 이름

source: Organisation Logo
ko: 조직 로고

source: Upload Image(* height less than 220px)
ko: 업로드 이미지 (* 220px보다 작은 높이)

source: Delete Logo
ko: 로고 삭제

source: Please provide a type for chart %s!
ko: 차트의 유형을 입력하십시오 %s !

source: Chart: "%s" could not be found. Ensure that Chart Name is the same string that is passed to $this->HighCharts->render() in your view.
ko: 차트 : \ " %s "는 찾을 수 없습니다. 그 차트 이름이보기에는 $ this-> HighCharts-> 렌더링 ()에 전달되는 동일한 문자열 있는지 확인하십시오.

source: The Express Checkout transaction has expired and the transaction needs to be restarted
ko: 익스프레스 체크 아웃 트랜잭션이 만료과 거래를 다시 시작해야합니다

source: You may have made a second call for the same payment or you may have used the same invoice ID for seperate transactions.
ko: 동일한 지불에 대한 두 번째 전화를했을 수 있습니다하거나 별도의 거래에 대해 동일한 송장 ID를 사용할 수 있습니다.

source: Please use a different funcing source.
ko: 다른 funcing 소스를 사용하시기 바랍니다.

source: An error occured, please retry the transaction.
ko: 오류 발생은 트랜잭션을 다시 시도하십시오.

source: This transaction couldn't be completed. Redirecting to payment gateway
ko: 이 트랜잭션을 완료 할 수 없습니다. 지불 게이트웨이로 리디렉션

source: You have not agreed to the billing agreement.
ko: 당신은 결제 계약에 동의하지 않았습니다.

source: The billing agreement is disabled or inactive.
ko: 결제 계약이 비활성화 또는 비활성 상태입니다.

source: The credit card used is expired.
ko: 사용 된 신용 카드가 만료됩니다.

source: The transaction was refused because the AVS response returned the value of N, and the merchant account is not able to accept such transactions.
ko: AVS를 응답은 N의 값을 리턴하기 때문에 트랜잭션 거부하고, 상인 계좌는 거래를 승인 할 수 없다.

source: The payment gateway account is restricted.
ko: 지불 게이트웨이 계정이 제한됩니다.

source: You must submit an IP address of the buyer with each API call.
ko: 각 API 호출로 구매자의 IP 주소를 제출해야합니다.

source: The merchant selected a value for the PaymentAction field that is not supported.
ko: 상인은 지원되지 않습니다 PaymentAction 필드의 값을 선택했습니다.

source: The credit card field was blank.
ko: 신용 카드 필드는 비어 있었다.

source: The total amount and item amounts do not match.
ko: 총 금액 항목 금액이 일치하지 않습니다.

source: The credit card entered is currently restricted by the payment gateway.
ko: 입력 된 신용 카드가 현재 지불 게이트웨이에 의해 제한된다.

source: The merchant entered an invoice ID that is already associated with a transaction by the same merchant. Attempt with a new invoice ID
ko: 판매자가 이미 동일한 판매자가 거래와 관련된 인보이스 ID 들어갔다. 새로운 송장 ID와 시도

source: The transaction was declined by the country filter managed by the merchant.
ko: 거래는 상인에 의해 관리되는 국가 필터에 의해 거부되었습니다.

source: The transaction was declined by the maximum amount filter managed by the merchant.
ko: 거래는 상인에 의해 관리되는 최대 크기의 필터에 의해 거부되었습니다.

source: The transaction was declined by the payment gateway.
ko: 거래는 지불 게이트웨이에 의해 거부되었습니다.

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity.
ko: 트랜잭션 때문에 가능한 부정 행위의 지불 게이트웨이에 의해 거부되었습니다.

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity on the IP address.
ko: 트랜잭션 때문에 IP 주소에 가능한 부정 행위의 지불 게이트웨이에 의해 거부되었습니다.

source: The merchant account attempting the transaction is not a business account.
ko: 트랜잭션을 시도 상인 계정은 사업 계정이 아닙니다.

source: The merchant account attempting the transaction is not able to process Direct Payment transactions.
ko: 트랜잭션을 시도 상인 계정은 직접 지불 트랜잭션을 처리 할 수​​ 없습니다.

source: Access to Direct Payment was disabled for your account.
ko: 직접 지불에 대한 액세스는 계정이 비활성화되었습니다.

source: The merchant account attempting the transaction does not have a confirmed email address with the payment gateway.
ko: 트랜잭션을 시도 상인 계정은 지불 게이트웨이와 확인 된 이메일 주소가 없습니다.

source: The merchant attempted a transaction where the amount exceeded the upper limit for that merchant.
ko: 상인은 양 동일한 판매자의 상한을 초과 한 트랜잭션을 시도했다.

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set to decline transaction when the AVS returned a no match (AVS = N).
ko: 트랜잭션 때문에 AVS를위한 상인 위험 필터의 거부되었습니다. AVS가없는 경기 (AVS = N)을 반환 할 때 구체적으로는, 상인이 거래를 거부하도록 설정했습니다.

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS returns a partial match.
ko: 트랜잭션 때문에 AVS를위한 상인 위험 필터의 거부되었습니다. 특히, 상인은 AVS는 부분 일치를 반환 할 때 트랜잭션을 거부 할 필터를 설정하고있다.

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS is unsupported.
ko: 트랜잭션 때문에 AVS를위한 상인 위험 필터의 거부되었습니다. 특히, 상인은 AVS가 지원되지 않는 경우 거래를 거부 할 필터를 설정하고있다.

source: The merchant entered an IP address that was in an invalid format. The IP address must be in a format such as 123.456.123.456.
ko: 상인은 잘못된 형식으로하던 IP 주소를 입력. IP 어드레스는 123.456.123.456와 같은 형식이어야한다.

source: The merchant's configuration requires a CVV to be entered, but no CVV was provided with this transaction.
ko: 판매자의 구성은 CVV를 입력 할 필요하지만 CVV는이 거래와 함께 제공되지 않았다.

source: The merchant provided an address either in the United States or Canada, but the state provided is not a valid state in either country.
ko: 상인 중 하나를 미국 또는 캐나다의 주소를 제공하지만 제공되는 국가는 어느 나라에서 유효한 상태가 아닙니다.

source: The transaction was declined by the issuing bank, not the payment gateway. The merchant should attempt another card.
ko: 거래는 발행 은행이 아닌 지불 게이트웨이에 의해 거부되었습니다. 상인은 다른 카드를 시도해야합니다.

source: The merchant's country of residence is not currently supported to allow Direct Payment transactions.
ko: 거주 상인의 나라는 현재 직접 지불 거래를 할 수 있도록 지원되지 않습니다.

source: The transaction was declined because the payment gateway is currently processing a transaction by the same buyer for the same amount. Can occur when a buyer submits multiple, identical transactions in quick succession.
ko: 지불 게이트웨이은 같은 양의 같은 구매자가 거래를 처리하기 때문에 트랜잭션이 거부되었습니다. 구매자가 빠르게 연속해서 여러 동일한 거래를 제출할 때 발생할 수 있습니다.

source: The CVV provided is invalid. The CVV is between 3-4 digits long.
ko: 제공되는 CVV가 잘못되었습니다. CVV는 3-4 사이의 자리입니다.

source: Please try again later. Ensure you have passed the correct CVV and address info for the buyer. If creating a recurring profile, please try again by passing a init amount of 0.
ko: 나중에 다시 시도 해주십시오. 당신이 구매자에 대한 올바른 CVV와 주소 정보를 전달했는지 확인하십시오. 되풀이 프로필을 만드는 경우, 0의 초기화 금액을 전달하여 다시 시도하십시오.

source: Transaction is not compliant due to missing or invalid 3-D Secure authentication values. Check ECI, ECI3DS, CAVV, XID fields.
ko: 거래로 인해 누락되거나 잘못된 3-D 보안 인증 값과 호환되지 않습니다. ECI, ECI3DS, CAVV, XID 필드를 확인합니다.

source: The transaction was rejected by the payment gateway because of excessive failures over a short period of time for this credit card.
ko: 거래는이 때문에 신용 카드에 대한 시간의 짧은 기간 동안 과도한 실패의 지불 게이트웨이에 의해 거부되었다.

source: The transaction was declined by payment gateway.
ko: 거래는 지불 게이트웨이에 의해 거부되었습니다.

source: The transaction was declined because the merchant does not have a valid commercial entity agreement on file with the payment gateway.
ko: 판매자가 지불 게이트웨이와 파일에 유효한 상용 기업 계약이 없기 때문에 트랜잭션이 거부되었습니다.

source: The transaction was declined because the CVV entered does not match the credit card.
ko: 입력 된 CVV는 신용 카드를 일치하지 않기 때문에 트랜잭션이 거부되었습니다.

source: The transaction was declined by the issuing bank because of an expired credit card. The merchant should attempt another card.
ko: 트랜잭션 때문에 만료 된 신용 카드의 발행 은행에 의해 거부되었습니다. 상인은 다른 카드를 시도해야합니다.

source: Exceeded permissible limit for Navigating away
ko: 멀리 탐색에 대한 허용 한도를 초과

source: You have exceeded the permissible limit for navigating away from your test
ko: 당신은 당신의 시험에서 멀리 이동의 허용 한계를 초과했습니다

source: Your test has finished. You can close the window now
ko: 테스트가 완료되었습니다. 이제 창을 닫을 수 있습니다

source: Installation Complete
ko: 설치 완료

source: Aho! The System is installed successfully.
ko: 아호! 시스템이 성공적으로 설치됩니다.

source: Go to Admin/Teacher Interface
ko: 관리 / 교사 인터페이스로 이동

source: User
ko: 사용자

source: Go to Front End/Student Interface
ko: 프런트 엔드 / 학생 인터페이스로 이동

source: Visit our website
ko: 우리의 웹 사이트를 방문하십시오

source: for documentation and support
ko: 설명서 및 지원

source: My Exam Stats
ko: 내 시험 통계

source: Total Exam Given
ko: 총 시험을 감안할 때

source: Absent Exams
ko: 결석 시험

source: Best Score in
ko: 최고의 점수

source: On
ko: 켜기

source: Failed in
ko: 실패

source: Average Percentage
ko: 평균 비율

source: Your Rank
ko: 당신의 순위

source: Month Wise Performance
ko: 월 현명한 실적

source: Exam Wise Performance
ko: 시험 와이즈 성능

source: Top 10
ko: 상단

source: Todays Exam
ko: 오늘 시험

source: Top
ko: 상단

source: These are the exam(s) that can be taken right now
ko: 이 지금 취할 수 시험 (들)입니다

source: No Exams found for today
ko: 오늘 찾지 시험 없음

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다

source: Show
ko: 표시

source: entries
ko: 항목

source: Prev
ko: 이전

source: Next
ko: 다음에

source: Showing {:start} to {:current} of {:count} entries
ko: 보기 {:start}에 {:current}의 {:count} 항목을

source: Email Verification
ko: 이메일 인증

source: Please Enter Verification Code in the Text Box
ko: 텍스트 상자에서 인증 코드를 입력하세요

source: Re-Send Email Verification
ko: 다시 보내기 이메일 확인을

source: Please Enter Email Id in the Text Box which you enter at the time of registration
ko: 당신은 등록시 입력 한 텍스트 상자에 전자 메일 ID를 입력하세요

source: Purchased Exam
ko: 구입 한 시험

source: Expired Exam
ko: 만료 된 시험

source: These are the exam(s) which has been expired
ko: 이 만료 된 시험 (들)입니다

source: No Exams found
ko: 어떤 시험이 없습니다

source: Thank you for using the test
ko: 테스트를 이용해 주셔서 감사합니다

source: 1. The test instructions were
ko: 1. 시험 지침이었다

source: Largely Clear
ko: 크게 지우기

source: Medium Clear
ko: 중간 지우기

source: Not Clear
ko: 삭제하지 않음

source: 2. Language of question was
ko: 질문 2. 언어였다

source: 3. Overall test experience was
ko: 3. 전체 테스트 경험이었다

source: Good
ko: 선

source: Better
ko: 보다 나은

source: Best
ko: 가장좋은

source: Any other feedback suggestion
ko: 다른 의견 제안

source: Please close all of your chat windows, screen-saver, and anti-virus programs before starting your test
ko: 테스트를 시작하기 전에 프로그램을 채팅 창, 화면 보호기를 모두 닫으십시오, 및 안티 바이러스

source: Please do not press "F5" during your test. This will finish your test and you will not be able to re-open the test
ko: 테스트 중 "F5의 "\ 누르지 마십시오. 이 테스트를 완료하고 당신은 테스트를 다시 열 수 없습니다

source: Your responses will be saved. If your test is disconnected for any reason, your responses up until that point will be saved
ko: 귀하의 응답은 저장됩니다. 테스트가 어떤 이유로 분리하면, 그 시점까지 답변까지 저장됩니다

source: Please close all programs that upload or download files in the background For example: Dropbox, torrent, etc
ko: 예를 들어 백그라운드에서 파일을 업로드 모든 프로그램을 종료하거나 다운로드하십시오 : 드롭 박스, 토런트 등

source: Instructions
ko: 지침

source: I am ready to begin
ko: 나는 시작할 준비가

source: Exam Start
ko: 시험 시작

source: This Exam is paid. Amount should be deducted on your wallet automatically. After starting the exam timer will not stop. Do you want to pay & start?
ko: 이 시험은 지급됩니다. 금액이 자동으로 당신의 지갑에서 공제되어야한다. 멈추지 않을 것입니다 시험 타이머를 시작한 후. 당신은 지불 및 시작 하시겠습니까?

source: These are the exam(s) which has been purchased
ko: 이 구입 된 시험 (들)입니다

source: Correct Marks
ko: 올바른 마크

source: Save & Next
ko: 저장 후 다음

source: Unreview
ko: 미 검토

source: Review
ko: 리뷰

source: Reset Answer
ko: 리셋 답변

source: Finish
ko: 끝

source: Current Question
ko: 현재 질문

source: Answered
ko: 답변

source: Not Answered
ko: 답변 없음

source: Navigated Away
ko: 멀리 탐색

source: you had navigated away from the test window. This will be reported to Moderator
ko: 는 검사 창에서 멀리 탐색 하였다. 이는 운영자로보고됩니다

source: Do not repeat this behaviour
ko: 이 동작을 반복하지 마십시오

source: Otherwise you may get disqualified
ko: 그렇지 않으면 실격 얻을 수있다

source: Continue
ko: 이어하기

source: Finalize
ko: 마무리

source: Do you wish to submit and close the
ko: 당신이 제출하고을 닫으시겠습니까

source: Once you submit, you will not be able to review the
ko: 제출 후에는 검토 할 수 없습니다

source: Summary of your attempts in this
ko: 이에서 시도 요약

source: as show below
ko: 아래 표와 같이

source: Attempted
ko: 시도

source: Return To First Question
ko: 첫 번째 질문으로 돌아 가기

source: These are the exam(s) that are planned you in near future
ko: 이들은 가까운 미래에 당신을 계획하는 시험 (들)입니다

source: Attempt Now
ko: 지금 시도

source: Your performance compared to your group
ko: 그룹에 비해 성능

source: Can't read? Reload
ko: 읽을 수 있습니까? 새로 고침

source: Enter security code shown above
ko: 위의 보안 코드를 입력

source: Answer simple math
ko: 간단한 수학 답변

source: Attempts
ko: 시도

source: Remaining
ko: 개 남음

source: Expiry Date
ko: 만료일

source: Expired Date
ko: 유통 기한

source: Free
ko: 무료

source: Not Purchased
ko: 구입하지

source: View Details
ko: 상세보기

source: Load Editor
ko: 로드 편집기

source: Installation
ko: 설치

source: Step 1 of 4
ko: %2의 %1 단계

source: Server Configuration & Setup Requirements
ko: 서버 구성 및 설치 요구 사항

source: Setup Requirements
ko: 설치 요구 사항

source: Installing this software require certain server side extension and capability
ko: 이 소프트웨어를 설치 특정 서버 측 확장과 기능을 필요로

source: please check below and compare with your server current statues on the right. You can click on the icon next to each technology for details.
ko: 아래 확인하고 오른쪽에 서버의 현재 동상과 비교하시기 바랍니다. 옆 자세한 내용은 각 기술에 아이콘을 클릭 할 수 있습니다.

source: Extensions &amp; Applications
ko: 확장 & A; 응용 프로그램

source: HTTP Server. For example: Apache
ko: HTTP 서버. 예를 들어 아파치

source: PHP 5.2.8 or greater
ko: PHP 5.2.8 이상

source: Database Engine MySQL (4 or greater)
ko: 데이터베이스 엔진의 MySQL (4 인 이상)

source: PDO Extension
ko: PDO 확장

source: GD Extension
ko: GD 확장

source: Mandatory
ko: 잘 조절 해야 합니다.

source: Server Status
ko: 서버 상태

source: Web Server
ko: 웹 서버

source: PHP Version
ko: PHP 버전

source: MYSQL Version
ko: MYSQL 버전

source: PDO Unavailable
ko: 사용할 수없는 PDO

source: PDO Available
ko: 사용 가능한 PDO

source: Directory &amp; File Permission
ko: 디렉토리 & A; 파일 권한

source: These Folders of Files need to be
ko: 파일의이 폴더 할 필요가

source: Writable
ko: 쓰기 가능

source: for application to be installed.
ko: 응용 프로그램을 설치합니다.

source: Folders or Files
ko: 폴더 또는 파일

source: app/tmp/
ko: 응용 프로그램을 / tmp /

source: app/Config/database.php
ko: 응용 프로그램 / 구성은 / database.php

source: app/Config/core.php
ko: 응용 프로그램 / 구성은 / core.php

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Let's Start
ko: 그럼 시작합니다.

source: Step 2 of 4
ko: 단계 2/2

source: Installation Agreement
ko: 설치 계약

source: I Accept to Proceed
ko: 내가 진행하는 수락

source: Step 3 of 4
ko: %2의 %1 단계

source: Database Connection Settings
ko: 데이터베이스 연결 설정

source: Host Name
ko: Host 이름

source: Usually Localhost
ko: 일반적으로 로컬 호스트

source: Database Name
ko: Da탭ase 이름

source: Database User Name
ko: 데이터베이스 사용자 이름

source: Database User Password
ko: 데이터베이스 사용자 암호

source: Database Type
ko: Da탭ase 종류

source: Test Connection
ko: 연결 테스트

source: Step 4 of 4
ko: %2의 %1 단계

source: Name of Your Website
ko: 당신의 웹 사이트의 이름

source: Meta Keyword
ko: 메타 키워드

source: Useful for SEO
ko: 검색 엔진 최적화에 대한 유용한

source: Meta Content for SEO
ko: 검색 엔진 최적화에 대한 메타 콘텐츠

source: Please Select Timezone
ko: 시간대를 선택하세요

source: Name of Your Organization/Company
ko: 당신의 조직 / 기업의 이름

source: Default Admin Email
ko: 기본 관리자 이메일

source: Install Sample Data With Dummy Entries
ko: 더미 항목으로 샘플 데이터 설치

source: Install
ko: 설치

source: Welcome to
ko: 마디야 프라데시

source: Set Avatar
ko: 설정 아바타

source: Sign out
ko: 로그 아웃

source: Copyright
ko: 저작권

source: follow on facebook
ko: 페이스 북에 따라

source: Latest News & Events
ko: 최신 뉴스 및 이벤트

source: Time
ko: 시간

source: Download PDF
ko: 다운로드 PDF

source: Average Percentage(%)
ko: 평균 비율 (%)

source: Exam Given
ko: 시험을 감안할 때

source: Delete Forever
ko: 영원히 삭제

source: Move to Trash
ko: 휴지통으로 이동

source: News Detail
ko: 뉴스 세부 정보

source: No of Visitors
ko: 방문자 없음

source: No of Students
ko: 학생들 없음

source: No of Exams
ko: 시험 없음

source: Payment From Pay Pal
ko: 유료 래에서 지불

source: Pay From Pay Pal
ko: 유료 래에서 지불

source: Profile
ko: 프로필

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: New Student Register
ko: 신입생 등록

source: Security Code
ko: 보안코드:-------------------------

source: Answers
ko: 답변

source: My Results
ko: 내 결과

source: Attempt Date
ko: 시도 날짜

source: SCORE CARD
ko: 점수 카드

source: SUBJECT REPORT
ko: SUBJECT 보고서

source: TIME MANAGEMENT
ko: 시간 관리

source: QUESTION REPORT
ko: 질문 보고서

source: SOLUTION
ko: 솔루션:

source: COMPARE REPORT
ko: 비교 보고서

source: Score Card For
ko: 들어 카드 점수

source: Total No. of Student
ko: 학생의 총 번호

source: My Marks
ko: 내 마크

source: Total Marks of Test
ko: 시험의 총 마크

source: My Percentile
ko: 내 백분위

source: Total Question in Test
ko: 시험에서 전체 질문

source: Total Attempt Question in Test
ko: 테스트에서 총 시도 질문

source: Left Question
ko: 왼쪽 질문

source: Left Question Marks
ko: 왼쪽 물음표

source: Total Time of Test
ko: 테스트의 총 시간

source: My Time
ko: 내 시간

source: My Rank
ko: 내 순위

source: Performance Report For
ko: 성능 보고서

source: Question & Marks Wise Report For
ko: 질문 & 들어 마크 와이즈 보고서

source: Subject Report For
ko: 에 대한 주제 보고서

source: Correct
ko: 옳은

source: Unattempted Questions
ko: Unattempted 질문

source: Graphical Report For
ko: 용 그래픽 보고서

source: Time Management For
ko: 시간 관리에 대한

source: Question Report For
ko: 에 대한 질문 보고서

source: Question Status
ko: 질문 상태

source: Your Answer
ko: 너의 답

source: Your Score
ko: 너의 점수

source: Your Time
ko: 당신의 시간

source: Solution For
ko: 용 솔루션

source: Not Attempt
ko: 시도하지 않음

source: Attempt
ko: ~을 시도하다

source: Incorrect
ko: 정답이 아님

source: Your Answers
ko: 귀하의 답변

source: Solution
ko: 솔루션

source: Bookmark
ko: 북마크

source: Compare Report For
ko: 들어보고 비교

source: Total Ques.
ko: 총 QUES.

source: Maximum Marks
ko: 최대 마크

source: Attempted Ques.
ko: 시도 QUES.

source: Correct Ques.
ko: 올바른 QUES.

source: Incorrect Ques.
ko: 잘못된 QUES.

source: Percentile
ko: 백분위 수

source: Previous
ko: 이전으로

source: This is to certify that
ko: 본 증서는

source: has succesfully completed the
ko: 성공적으로 완료 한

source: in course program offered by
ko: 과정에서 프로그램에 의해 제공

source: Student Login
ko: 학생 로그인

source: Sign In
ko: 로그인

source: Forgot Passwocrd
ko: Passwocrd를 잊으 셨나요

source: New User? Create Account
ko: 새 사용자? 계정 만들기

source: Engine is not loaded
ko: 엔진은로드되지 않습니다

source: Pdf engine "%s" not found
ko: PDF 파일 엔진 \ " %s "를 찾을 수 없습니다

source: Pdf engines must extend "AbstractPdfEngine"
ko: PDF 파일 엔진은 \ "AbstractPdfEngine "를 확장해야합니다

source: Crypto is not loaded
ko: 암호화는로드되지 않습니다

source: Pdf crypto "%s" not found
ko: PDF 파일 암호화 \ " %s "를 찾을 수 없습니다

source: Crypto engine must extend "AbstractPdfCrypto"
ko: 암호화 엔진은 \ "AbstractPdfCrypto "를 확장해야합니다

source: Controller attribute $pdfConfig is not correct or missing
ko: 컨트롤러 속성 $ pdfConfig이 올바르지 않거나 누락되지 않습니다

source: -> Testing :url
ko: -> 테스트 : 홈페이지

source: Total Requests made: :requests
ko: 만든 총 요청 : 요청

source: Total Time elapsed: :duration (seconds)
ko: 총 시간 경과 : 지속 시간 (초)

source: Requests/Second: :rps req/sec
ko: 요청 / 초 : 필수 / 초 RPS

source: Average request time: :average-time seconds
ko: 평균 요청 시간 : 평균 시간 (초)

source: Standard deviation of average request time: :std-dev
ko: 평균 요청 시간 표준 편차 : STD-DEV

source: Longest/shortest request: :longest sec/:shortest sec
ko: 가장 긴 / 짧은 요청 : 긴 초 / : 짧은 초

source: Allows you to obtain some rough benchmarking statisticsabout a fully qualified URL.
ko: 일부 거친 벤치마킹은 정규화 된 URL을 statisticsabout 얻을 수 있습니다.

source: The URL to request.
ko: URL은 요청합니다.

source: Number of iterations to perform.
ko: 반복의 수는 수행 할 수 있습니다.

source: Maximum total time for all iterations, in seconds.If a single iteration takes more than the timeout, only one request will be made
ko: 모든 반복에 대한 최대 총 시간이 seconds.If 단일 반복 제한 시간보다 더 소요 단 하나의 요청이 될 것이다

source: Example Use: `cake benchmark --n 10 --t 100 http://localhost/testsite`. <info>Note:</info> this benchmark does not include browser render times.
ko: 사용 예 :`10 100 --t HTTP --N 케이크 벤치 마크 : // localhost를 / testsite`. <정보> 참고 : </ 정보>이 벤치 마크에 포함되지 않는 브라우저 렌더링 시간.

source: Component initialization
ko: 구성 요소 초기화

source: Controller action
ko: 컨트롤러 액션

source: Controller action start
ko: 컨트롤러 작업 시작

source: Processing toolbar state
ko: 처리 도구 모음 상태

source: Processing toolbar data
ko: 처리 도구 모음 데이터

source: Controller render start
ko: 컨트롤러 시작 렌더링

source: Could not load DebugToolbar panel %s
ko: DebugToolbar 패널로드 할 수 없습니다 %s

source: Core Processing (Derived from $_SERVER["REQUEST_TIME"])
ko: 코어 프로세싱은 ($ _SERVER에서 파생 된 [\ "REQUEST_TIME "])

source: Headers already sent in %s on line %s. Cannot send log data to FirePHP.
ko: 헤더가 이미 전송 %s 줄에 %s . FirePHP에서만 로그 데이터를 보낼 수 없습니다.

source: Incorrect parameter count for FireCake::fb()
ko: FireCake 잘못된 매개 변수 수 : FB ()

source: Maximum number (99,999) of messages reached!
ko: 메시지의 최대 수 (99,999)을에 도달!

source: There are no active panels. You must enable a panel to see its output.
ko: 활성 패널이 없습니다. 당신은 출력을 볼 수있는 패널을 사용하도록 설정해야합니다.

source: App Constants
ko: 앱 상수

source: CakePHP Constants
ko: CakePHP의 상수

source: PHP Environment
ko: PHP 환경

source: Hidef Environment
ko: Hidef 환경
